ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kau harus berpikir saat menggunakan Jutsu..
Karena itu bisa digunakan untuk menyerangmu sendiri.
Dan juga.. Jangan terjebak dengan perangkap yang sudah jelas, bodoh.
Ninja harus melihat melalui penipuan.
Aku sudah tahu itu.
Aku mengatakannya karena kau tidak mengerti.
Dengar..
Pergerakanmu sangat boros..
Sekarang!
Akhirnya dia lengah.
Kau sangat..
Itu tidak mungkin..
Sasuke Brengsek..
Kau curang!
Sial.. Penggantian lagi?!
Dia pasti sudah tahu lokasiku dengan Shuriken itu.
Dia sengaja lengah untuk mengetahui lokasi-ku..
Aku terkena perangkapnya.
Jadi dia disana, ya.
Sasuke.. Dimana kau?!
Mungkinkah dia sudah..
Tidak..
Itu tidak mungkin terjadi pada Sasuke.
Aman.. Dia tidak melihatku.
Sakura, dibelakangmu.
Heh?!
Apa maksudnya "Ninja harus melihat melalui penipuan"?!
Brengsek..
Aku tidak akan terkena perangkapnya lagi.
Aku terkena lagi!
Kalian Gagal!
Keputusan Akhir Kakashi
Heh.. Apa itu?!
Tunggu.. Guru dimana?!
Heh.. Apa yang terjadi?!
Heh.. Apa-apaan ini?!
Sakura..
Sasuke..
Tolong bantu Aku.
Mungkin Aku sedikit berlebihan..
Tapi seharusnya dia bisa menyadarinya.
Apa itu suara Sakura?!
Keterampilan Bertarung Shinobi yang ke-2.. Genjutsu.
Sakura sangat mudah dipikat.
Genjutsu, ya..
Tehnik mengendalikan pikiran dengan ilusi..
Aku tidak heran, dia mudah terpikat.
Tapi..
Aku berbeda dengan mereka.
Kenapa kau tidak mengatakan itu setelah kau mendapatkan lonceng-nya, Sasuke?!
Percuma menyerangku secara langsung.
Perangkap?!
Apa?!
Anak ini..
Lumayan juga..
Tak ada waktu untuk membaca "Icha Icha Paradaisu".
Heh.. Aku..?!
Benar.. Aku melihat Sasuke sedang sekarat
dan hampir mati.
Sasuke.. Jangan tinggalkan Aku sendirian disini!
Kau dimana?!
Jadi itu pemandangan dibalik pohon ini.
Ooh.. Ada kotak makanan di atas batu itu.
"Ninja harus melihat melalui penipuan."
Yah.. Aku akui kau berbeda dari mereka berdua.
Kuda!
Macan!
Katon: Gokakyu No Jutsu!
火遁・豪火球の術
Apa?! Itu bukan Jutsu yang bisa dilakukan oleh Genin.
Seharusnya Chakra-nya masih belum cukup.
Menghilang..
Dibelakangku?! Tidak, diatasku?!
Dimana dia?!
Dibawahmu!
Ap--?!
Doton: Shinju Zanshu No Jutsu!
土遁・心中斬首の術
Keterampilan Bertarung Shinobi yang ke-3.. Ninjutsu.
Bagaimana.. Tak bisa bergerak, ya?!
Meski kau sudah mulai menunjukkan kehebatanmu..
Tapi..
Kata orang, paku yang menonjol harus diratakan.
Brengsek!
Aku tidak perlu bersusah payah merebut lonceng-nya..
Aku akan makan secara diam-diam sekarang.
Mari makan!
Hei..
Aku hanya bercanda.
Terlambat!
Brengsek.. Apa sejauh ini perbedaan kekuatannya?!
Sakura..
Kali ini kepala-nya terpenggal.
Ada apa dengannya?!
Sasuke..
Kau baik-baik saja.
Hei.. Jangan memelukku.
Tidak ada banyak waktu yang tersisa sampai siang..
Aku pergi sekarang.
Sasuke.. Apa kau masih mengejar lonceng-nya?!
Aku sudah bisa menyentuhnya tadi..
Jadi pasti bisa kurebut.
Heh.. Begitu ya.
Kau memang membanggakan, Sasuke.
Aku tidak mungkin bisa merebut lonceng itu dari Guru..
Bisa-bisa Aku dipisahkan dari Sasuke.
Yah.. Sudah tidak ada waktu lagi tersisa..
Jadi relakan saja dan kita coba lagi nanti.
Hanya Aku yang bisa membunuh lelaki itu.
Eh.. Apa maksudmu Guru?!
Sekarang.. Aku menangis.
Menangis?!
Aku..
Apa.. Apa itu?!
Aku seorang Penuntut Balas..
Aku harus lebih kuat dari lelaki itu.
Tak ada waktu untuk menunggu.
..Membunuh seorang lelaki.
Sial.. Waktunya sudah habis.
Sasuke..
Oh-oh.. Perut kalian keroncongan.
Ngomong-ngomong, mengenai ujian ini..
Sebenarnya.. Kalian tidak perlu kembali ke Akademi.
Heh.. Tapi Aku hanya berbaring tak sadarkan diri..
Apa itu tidak masalah?!
Cinta-lah pemenangnya.. Shannaro!
Yahooooo!
Jadi, jadi..
Itu artinya kami bertiga..
Yah.. Kalian bertiga..
..harus berhenti menjadi Ninja!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ti~tidak mungkin..
Kakashi belum meluluskan seorang pun selama ini.
Iruka..
Aku bahkan tidak tahu apa anak-anak itu bisa menjadi Shinobi sekarang..
Tapi.. Penilaian Kakashi ada benar-nya.
Berhenti menjadi Ninja..
Apa maksud Anda?!
Memang benar..
Kami tidak bisa merebut lonceng-nya..
Tapi kenapa kami disuruh untuk "Berhenti"?!
Itu karena kalian para pecundang tidak cocok untuk menjadi Ninja.
Aah..
Sasuke!
Sudah kubilang kau ini pecundang.
Jangan menginjak Sasuke!
Apa kalian pikir menjadi Ninja itu mudah.. Hah?!
Kenapa tidak melakukan tes ini sebagai Tim?!
Ehh.. Apa maksud Anda?!
Sederhana..
Itu karena kalian tidak paham mengenai jawaban untuk tes ini.
Jawaban?!
Yah.. Jawaban yang menentukan kalian lulus atau tidak dalam tes ini.
Justru.. Itu yang ingin kutanyakan sekarang.
Dasar.. Apa kalian ini bodoh atau apa?!
Apa kalian tidak mengerti artinya Tim?!
Astaga!! Apa artinya Tim itu?!
Artinya.. Kerjasama!
Maksud Anda, bekerjasama?!
Tepat sekali.. Tapi sudah terlambat meski kalian menyadarinya.
Mungkin saja kalian bisa merebut lonceng ini dariku jika kalian bekerjasama.
Tapi.. Itu terlalu jauh.
Tunggu dulu..
Kenapa menggunakan kerjasama tim jika hanya ada 2 lonceng?!
Jika kami bertiga mati-matian merebut lonceng-nya akan ada 1 orang yang tertahan..
Itu bisa menciptakan perselisihan.
Benar sekali..
Tes ini sengaja dibuat untuk membuat kalian bertarung bersama..
Dengan begitu, keegoisan masing-masing tidak akan jadi masalah.
Tujuannya adalah untuk memilih orang-orang yang bisa memprioritaskan kerjasama tim..
Tapi kalian malah..
Sakura!
Kau hanya peduli pada Sasuke tapi tidak peduli pada Naruto yang berada tepat di depan matamu.
Naruto!
Kau hanya bertindak semaumu.
Kau menganggap mereka sebagai pengganggu dan bertindak sendirian.
Misi dilakukan oleh Tim..
Memang benar kalau Ninja harus memiliki keterampilan individu..
Tapi "kerjasama Tim" lebih penting dari itu.
Tindakan individu yang mengganggu kerjasama tim bisa menyebabkan tim dalam masalah bahkan kematian.
Misalnya..
"Sakura.. Bunuh Naruto atau Sasuke akan mati. "
Hah..
Itu.. hanya contoh.
Ooh.. Aku sangat kaget.
Jika seseorang disandera, kalian akan dihadapkan dengan 2 pilihan dan akhirnya terbunuh.
Misi selalu mempertaruhkan nyawa.
Lihat ini..
Banyak nama yang terukir di batu ini.
Mereka semua adalah Ninja yang dianggap sebagai pahlawan desa.
Itu-itu-itu-itu-itu.. Aku suka itu.
Sudah kuputuskan bahwa Aku juga akan mengukir namaku disana.
Pahlawan.. Pahlawan..
Aku tidak mau mati seperti anjing.
Tapi.. Mereka bukan pahlawan biasa.
Hehh.. Lalu, mereka Pahlawan seperti apa?!
Hei.. Hei..
Mereka adalah pahlawan yang gugur dalam tugasnya.
Gugur dalam tugas?!
Itu artinya mereka mati saat menjalankan misi.
Ini adalah monumen peringatan..
Nama teman-temanku juga terukir disini.
Kalian.. akan kuberi 1 kesempatan lagi.
Tapi.. Setelah siang hari pertarungan untuk merebut lonceng-nya akan lebih keras.
Yang ingin mengambil tantangannya bisa makan siang, tapi..
Jangan diberikan pada Naruto.
Ini hukuman karena melanggar aturan dan mencoba untuk makan siang sendirian.
Jika ada yang memberinya makan..
Dia akan langsung didiskualifikasi.
Aku yang membuat aturannya.. Mengerti?!
Permisi..
Dengarkan Aku, lruka.
Apapun hasilnya, jangan pernah menentang Kakashi.
Baik.
Aku baik-baik saja tanpa makan siang..
Aku kan tidak berkeringat hari ini.
Tidak..
Ini.
Tunggu, Sasuke..
Guru bilang..
Tenang saja..
Aku tidak merasakan kehadirannya sekarang.
Kita bertiga akan merebut lonceng-nya bersama-sama..
Akan jadi masalah bagiku jika dia menjadi penghalang.
Sasuke..
Sakura..
Terima kasih.
Tidak usah berterima kasih..
Ayo cepat makan.
Tapi..
Aku sedang diet..
Maksudku Aku makan lebih sedikit dari Sasuke.
Jadi kau tidak usah khawatir.
Tapi..
Lihat..
Hah..
Cepat.. Kita tidak tahu kapan dia akan kembali.
Hanya kali ini saja..
Kau mengerti?!
Aku mengerti.
Kalian...!
Yaaaaaa..
Kalian melanggar aturan, kalian tahu akibatnya, kan.
Apa kalian punya pesan terakhir?!
Ta~tapi..
Apa?!
Tapi.. Tapi.. Tapi..
Guru, Anda bilang..
Mereka..
Kami ber-3, Tim kan?!
Benar..
Kami ber-3 adalah Tim.
Benar! Benar! Benar!
Itu benar!
Kalian ber-3 adalah Tim, ya.
Kalian Lulus!
Heh..
Aahh..
Kalian Lulus.
Kami Lulus?! Kenapa?!
Kalian adalah yang pertama.
Sampai sekarang, yang kudapat selalu saja orang bodoh yang patuh mendengarkan kata-kataku.
Ninja harus melihat melalui penipuan.
Dalam dunia Ninja..
Mereka yang melanggar aturan dianggap sebagai sampah.
Tapi..
Mereka yang tidak menghargai teman-temannya lebih buruk dari sampah.
Dia.. Dia.. Keren.
Itu saja latihannya..
Semuanya Lulus!
Tim 7 akan memulai misi-nya besok.
Baik.
Berhasil.. Aku seorang Ninja..
Ninja! Ninja!
Ayo pulang.
Shannaro!
Heh.. Aku tahu ini pasti akan terjadi.
Lepaskan ikatannya!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Ya ampun.. Itu hanya misi yang biasa saja..
Kupikir Aku akan mendapat misi yang mengagumkan..
Ternyata hanya mengawal orang tua.
Dia mengolok diriku dengan memanggilku anak nakal..
Akan kuberitahu padanya beberapa hal.
Suatu hari Aku akan menjadi...
Hei, apa kau mendengarku?!
Selanjutnya :
Misi Berbahaya!
Perjalanan ke Nami no Kuni!
Jangan merindukanku menendang pantat!